Description :

Bienvenue à toi, morpion des profondeurs !
Ce site te permettra, à toi et tes amis, de pouvoir tester en avant première mondiale notre jeu de morpions avancés.

Pour cela, il te faudra tout dabord créer des morpions pour pouvoir ensuite créer une équipe allant de 4 à 8 morpions (au fur et à mesure des parties, tu pourras choisir des morpions créés pour d'autres équipes !).

3 classes de morpions s'offriront à toi :
 - Les guerriers : (description des guerriers)
 - Les archers : (description des archers)
 - Les mages : (description des mages)

Une fois ton équipe et celle de ton adversaire créées, il vous faudra choisir entre une grille 3x3 ou une grille 4x4 pour votre champ de batailles.

Ensuite, le combat pourra enfin commencer !


Pied de page :

Nous tenons à rappeler que ce site fut créer dans le cadre d'un projet étudiant en Base de Données. Nous remercions donc l'équipe enseignante qui nous aura accompagné pour la réalisation de ce projet, spécialement le responsable de l'unité d'enseignement : Mr Fabien Duchateau.

Lien vers le site de notre université : (Lien)
Lien vers le site de l'unité d'enseignement : (Lien)